프라우
널 꼭 구해내겠어
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
진실의 빛은 닿을 수 없는 어둠의 끝에
파문이라니..
왜 신부님이..
파더가 그렇게..
카스토르, 그 얘기는..
아니요, 라브라도르
이 아이에게도
얘기해줘야 합니다
테이토 군
당신의 파더
크로이츠 사교는
결코 용서받을 수 없는
죄를 범했습니다
그는
교회에서
판도라의 상자를 훔쳐
라그스 왕국으로 도망쳤습니다
판도라의 상자..
그 안에는
악의 사신
페어로렌이 몸이
천 년 이상 잠들어 있었습니다
그걸 계기로
어떤 일이
벌어졌는지 아십니까?
라그스 전쟁입니다
그럴수가...!
판도라의 상자를 잃은
발스부르그 제국은
당신의 아버님이 통치하던
라그스 왕국을 공격하여
결국엔 멸망시켰습니다
하지만
전쟁의 진상은
알 수 없었습니다만
발스부르그 제국은
라그스 왕국이
크로이츠 사교를 이용해서
판도라의 상자를 훔쳤다고
주장하고 있습니다
라그스 왕국은 두 개의
눈동자를 손에 넣어
페어로렌을 부활시켜
세계를 침략하려 하고 있다
그러니 정의의 심판으로서
라그스 왕국을 명망시켰다고..
하지만 그건
발스부르그 제국의
변명이라는 설도 있습니다
판도라의 상자의 강탈은
크로이츠 사교의
개인적인 행위였고
라그스 왕국은
관여하지 않았다고
하지만 발스부르그 제국은
라그스 왕국이 세계를
침략하려 한다고 단정 짓고
그걸 대의명분으로
라그스 왕국을 멸망시켰다
무엇이 진실인지는
미궁 속입니다
분명한건
크로이츠 사교가
페어로렌을 훔친 사실뿐입니다
파더가 왜 그런 짓을..!
모릅니다
진실을 알고 있는 건
크로이츠 사교
한 사람뿐이니까요
이것이 교회에 남아 있는
당신의 파더에 대한 진실
어떻게 받아들일지는
당신의 자유입니다
테이토, 잘 들으세요
당신은 이 나라의 희망입니다
절대 제국군에게
붙잡혀선 안됩니다!
하지만 파더!
부디..
부디 당신만은
살아남아 주세요
전...
전 파더에게 구원을 받고
모든 걸 부탁받았습니다
파더가 판도라의 상자를
가지고 간 것도
아버지가 목숨을 걸고
미카엘의 눈동자를 지킨 것도
이유가 있으리라 생각해요
전 사교가 돼서
세계를 돌아다니며
진실을 확인할 겁니다
거기에 제국의 함정이
기다리고 있다 해도?
전..! 저만큼은..!
파더를 믿어요!
정말 당당한 아이로군
사랑스러울 정도로
고귀함을 간직하고 있어
등을 밀어주고 싶은
마음이 생기는 아이야
프라우가 왜?!
라브라도르?
큰일 났어!
프라우가 사형된데!
사형?!
어, 어떻게 된 거죠?
말하려고 했습니다만
프라우는 발스파일을
사용한 죄로
빛의 지하감옥에 투옥됐습니다
몸은 어떠신가요? 지오 님
아니 대사교님
그 바보 녀석이..
살아남은 죄인은
상태가 좋지 않아서
대화가 불가능합니다
하지만
발스파일의 단검을
프라우 사교가 들고 있었던 건
아무래도 틀림없는 모양입니다
신부님, 한 가지
여쭤봐도 되겠습니까?
뭔가?
저희는 직접
발스파일에 닿으면
몸은 어둠에 잠식되고 맙니다
봉인 없이 만질 수 있는 건
어둠에 영혼을 판 자이거나
혹은 대대로
그 피를 물려받은 자뿐
발스파일을 만졌다는 건
대체 언제부터
그 아이는
악에 물든 것입니까?
전 그 아이를
지금껏 지켜봐 왔습니다
만약 그가 잘못을
저질렀다고 해도
이대로 모른 척
넘어갈 수는 없습니다
그를 구할 방법은
어딘가 있을 겁니다
그 아이는 구원을 바라지 않아
현재 프라우는
바크루스도 쥐지 못해
사교로서 평범하게
살아가는 것조차 포기했어
바크루스를 쥐지 못한다니..
그게 무슨 말씀이십니까?
그 이유를 입에 담는 건
교황의 명으로
금지돼 있네
바스틴
교회엔 결계가 처져 있어
아무리 실력이
뛰어난 발스파일이라도
그 상태론 힘을 쓰지 못해
결계를 깰 수 있는 건
바크루스를
사용할 수 있는 사람뿐
하지만 현재 프라우 사교는
바크루스를 쥐지 못한다..
프라우가 발스파일을
쓴 것처럼 꾸미려면
그 녀석을 제외한 결계를 깰
성직자의 존재가 필요해
이 교회에 내통자가 있어
프라우..!
나만 그 녀석의
도움을 받을 순 없어!
분명 그 녀석은
함정에 빠진 거야!
사형당한 짓을
할 사람이 아니야!
거기다..
그 녀석은 세븐고스트잖아..
정말 로자리, 살찐다구요
-그래도 너무 맛있어요
-잠깐만요!
빛의..!
빛의 지하감옥이 어디죠?
빛의 지하감옥?
사형을 당하는 사람이
갇혀 있는 곳이라고..
카스토르 씨가
이쪽이라고 하시던데
이 근처요?
보시다시피
감옥 같은 건 없잖아요?
라제트!
지금은 놀아줄 시간이..!
설마..!
내 옷 잘 지켜줘
프라우
널 꼭 구해내겠어
빛의 지하감옥은 이 앞인가?
절대 포기할 수 없어!
숨이..!
프라우! 사형은 말도 안돼!
왜 그 녀석이 그런..!
숨이 쉬어져!
고마워, 라제트
저기구나.....
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
저기구나!
물러서! 프라우!
벽을 박살 내버리겠어!
조금만 더!
돌아가! 망할 꼬마!
프라우의 자이폰?
프라우!
이건 우리 쪽 문제야
내 문제는 내가 해결해
넌 달리
할 일이 있잖아?
뭘 잘난척하는 거야!
사형이라는데 가만히 있을 수
있을 리가 없잖아!
도망치는 건 자신의 죄를
인정하는 거야
알고 있어!
미안하다 일이 복잡해져서
프라우!
와줘서 고맙다
하지만..!
프라우!
난 네게
힘이 돼 주고 싶어!
돌아가
어째서!
그렇게 우거지상을해선..
테이토
자
발스부르그 교전 제 3권 17장
네게 주마
시험 열심히 해
멍청아..!
그것보다
자기 걱정이나 하란말이야!
테이토
하나만 부탁해도 될까?
날 안심시키고 싶으면 웃어
절대 못해! 멍청아!
기다려!
네가 뭐라 하든
반드시 구해내겠어!
붙임성 없는 꼬마라니까
어떻게 그렇게 바로
웃으라는 거야!
넌 정말 웃음이 없다니까
자! 물어와!
웃다니 어떻게?
그런 크레이지한
질문은 처음이야..
즐거우면 자연스럽게
얼굴이 부드러워지잖아?
실습원정이
뭐가 즐겁다는 거야?
너 말이야..
웃으면 키가 커져!
저, 정말?
정말이지!
그리고 친구한텐
웃는 모습 보여줘도 돼
자 웃어봐
날 웃겨서
어쩌겠다는 거야
죽는다!
조금만 어깨에 힘 풀고
자기 마음에 솔직해져 봐
프라우는 도망치지 않아
그런 생각이 들어 하지만..
꼭 지키고 싶어!
발스부르그 교전 제 3권 17장
네게 주마
그대 안에 우리가 함께하는 한
언제나 우리의 마음은
그대와 함께한다
시험 열심히 해
내 소중한 것..
다신 누구에게도
빼앗기지 않겠어!
자
뭘 하나 했더니 수영이라니..
하쿠렌
어떻게..
두 사람이 페어로
행동하는 게 규칙이잖아?
프라우 사교의 일은 들었어
너..
망설임을 떨쳐낸 모양인걸
얼굴빛이 달라졌어
프라우 사교를
함정에 빠트린 범인을
찾으려는 거지?
도와줄게
발목 잡지는 말라고
너야 말로
크리스탈이
여기저기 박혀 있어
밤에도 달빛이 반사되고 있어
달의 각도에 따라 색도 변해
프라우 사교가 구속된 현장은
이 옆의 탑이야
여기가 범행 현장이야
가자
소년은 흔들린다
불투명한 앞길
불명확한 대화에서
단 하나의 이정표는
기억 속의 빛인가?
어둠의 날개 일족은, 불행과 함께, 나타난다
꽃아 내게 알려줘